[​](http://chnly.pro/file/8a4f0ae4f90d46e1b933769550822489)**Пришла пора подвести итоги уходящего года и определить самый любимый язык программирования по версии наших читателей**

Мы уже проводили такой чемпионат в прошлом году — подробности можно посмотреть по тегу #toplang2020. В прошлый раз победили Python, JS и C++.

А в этот раз мы учли ваши пожелания и уже завтра мы начнём сталкивать по два разных ЯП в голосовании. Вам же предстоит выбрать лучший из них именно для вас. Мы не считаем запросы в Google, не берём во внимание объективные свойства языков. Нас интересует только народная любовь — поэтому в баттлах могут участвовать совершенно разные языки программирования.

Итоги подведём через неделю, а старт уже завтра — 14 декабря в 11:00 по мск. А чтобы не пропустить ни одного поста с голосованием, следите за ними по тегу #toplang2021 или просто включите уведомления о новых постах.